(Watak, lokasi,
organisasi dan acara dalam drama itu adalah rekaan semata-mata)
(Sarang Geng Donghao China)
Adakah anda suka makanan Korea?
Bila awak nak balik?
Mengapa ia lebih lama daripada jangkaan?
Ayah, terdapat banyak perkara yang menyeronokkan di sini
Bolehkah saya tinggal lebih lama dan memerhati dua kumpulan ini?
pasti
Sama ada emas atau timah, anda perlu menimbangnya untuk melihat sama ada ia emas atau besi.
penemuan seperti ini
Mesti ada cara untuk meluangkan masa dengan orang lain
Kekacauan yang tidak berguna
maaf
Hae Ryeon pasti berseronok di Seoul
penyambung Korea
Sudahkah anda memutuskan calon yang baik?
Zheng Qitie
Kami menunjukkan belas kasihan kepadanya
Biar dia kaya atas kepercayaan kita.
Jadi dia perlu membayar untuk mengacaukan perjanjian itu.
-Jinhua
-dalam
Hidangkan teh untuk abang
ya
Roti bakar
Ini darah daging ayah
Peluh abang
Minum semuanya dalam satu teguk
Kami adalah keluarga yang disambungkan oleh darah daging
Jika anda meninggalkan tempat ini
Keluarga harus dimusnahkan
patuh
"Kejahatan Kejahatan"
Keramahan hooligan
apa yang dia cakap?
betul
Ayah awak dan bos Jepun
Mereka semua adalah watak yang layak untuk menulis buku untuk merakam kehidupan mereka.
Saya benar-benar tidak faham
Mengapa gambar besar itu bercakap dengan Zheng Qitie?
Kerjasama begini
30 juta sekilogram
sepuluh kilogram
Adakah anda bersedia menerima perjanjian ini?
Saya biasanya tidak berurusan dengan dadah
Okay, 20 juta sekilogram
Saya hanya bercakap bahasa Korea, bukan?
dua puluh lima juta
Cik, berani tengok mata saya?
- Funan
- Ya
Bolehkah negara kita menerima adab seperti ini?
Bapanya mungkin layak mendapat bukunya sendiri
, tetapi dia tidak mengajarnya adab yang baik.
Anda sangat tamak wang
Cinta wang adalah penyakit yang tidak boleh diubati
Adakah anda mahu saya pergi ke farmasi?
Pergi beli ubat untuk dia
Adakah saya kini berniaga dengan kedai runcit ibu-dan-pop?
Tidak tahu apa yang baik atau buruk
Ia juga satu penyakit
Okay, tiga puluh juta
Tiga puluh juta adalah tiga puluh juta, okay?
Kita perlu menyingkirkan Zheng Qitie
Dia tidak akan membenarkan kita memotong sumber kewangannya
Kita mesti mengambil kesempatan daripada dia terlebih dahulu dan menyingkirkannya
Ini juga dia berhutang dengan saya
anda mahu menimbulkan kekecohan
Adakah anda mahu semua orang tahu anda menjual dadah?
Pengedaran dadah di China boleh dihukum mati
Ayah saya memberitahu saya supaya tidak berprofil dan berseronok
tetapi tempat ini
terlalu bising
tolong saya
(Penguasa Park Joon-mo)
sial
Sila tekan satu ke halaman dan tekan dua untuk meninggalkan mesej.
Saya Zheng Qitie
Anda tidak boleh bercakap melalui telefon
Saya akan tunggu panggilan awak
Dia meminta seseorang untuk menyiasat Yi Zhen
penuh kebencian
Adakah Zheng Qitie menemui sesuatu?
Saya menyemak rekod komunikasi Qian Zhenping
Dia tidak bercakap dengan Zheng Qitie sebelum kemalangan itu
(rekod komunikasi)
Zheng Qitie tidak tahu tentang ini
Ini bermakna siasatan kami berjalan lancar.
Jika siasatan berjalan lancar
Bagaimanakah Qian Zhenping boleh mengetahui tentang kami?
Yi Zhen dan saya mungkin sudah lama mati!
Toshisue, bertenang!
- ini salah saya
- sial
penuh kebencian
Kami benar-benar tidak tahu dia akan pergi sejauh itu.
Tetapi jika dia mengesahkan syak wasangkanya
Saya tidak akan membiarkan Yi Zhen pergi seperti ini
Nasib baik, anda membuat keputusan yang tegas
Jika dia memberitahu Zheng Qitie,
Kami terpaksa mengganggu siasatan
siapa awak
Saya pelanggan Encik Qian
Kami menerima laporan bahawa Encik Qian mengalami kemalangan.
Kemalangan apa?
Dia jatuh mati
bos
Saya menerima panggilan daripada Li Hailian
Dia nak jumpa saya esok
Saya akan mencari jalan untuk merundingkan perjanjian dengan orang Cina
Apa yang Zhengpei minta anda semak?
Semak sama ada Liu Yizhen pernah tinggal di Wonju
Adakah Quan Chenghao bersekolah di sekolah yang sama?
- adakah jirannya
- dan
Pihak Cina dan Jepun
Ia adalah mungkin untuk mencari penyambung Korea baharu
Kita harus memberi perhatian kepada orang Jepun
Lihat jika mereka membuat sebarang pergerakan
Chenghao
ya
Anda nampaknya lebih mementingkan perjanjian ini daripada saya
bos
Ingat apa yang saya beritahu awak sebelum ini?
Saya mahu berjaya
perjanjian itu
Saya akan lebih aktif
Jangan risau, percayalah
Saya akan mengendalikannya
Qian Zhenping ialah rakan sejenayah Zheng Qitie
Oleh itu dia juga menjadi sasaran siasatan kami
Adakah anda maksudkan dia mempunyai pertalian dengan Zheng Qitie,
jadi dia layak mati?
Identiti Detektif Park hampir terdedah
Bagaimanapun, dia melihat seseorang mati.
Mesti terkejut
Sila hubungi dia selalu untuk memastikan dia fokus
sehingga selesai tugasan
Tuan, ini tidak boleh diselesaikan dengan panggilan telefon.
Selepas anda meletakkan dia dalam bahaya
Adakah anda masih menjangkakan bahawa segala-galanya akan berakhir dengan hanya beberapa perkataan yang menghiburkan?
Apa yang Junmo perlukan sekarang ialah lebih banyak sokongan polis.
Adakah anda fikir saya tidak tahu?
Jadi bagaimana anda boleh membiarkan dia berjuang sendirian?
Operasi menyamar tidak boleh dijalankan sebagai satu pasukan!
Hello
Ini saya, Qitie
Yizhen
Kenapa awak telefon lambat sangat? Apa yang berlaku?
Saya ingin tahu sama ada awak pulang dengan selamat
Adakah anda akan bebas esok?
esok?
Saya ambil cuti hari esok
Saya bebas
Nak keluar jumpa?
itu…
Anda nampaknya mempunyai banyak perkara untuk diperkatakan
Saya hanya fikir saya berasa sedikit menyesal
hebat, jumpa esok
oh baiklah
Esok kita bincang
Awak yang bergaul dengan polis, bukan saya
Terdapat perkara aneh yang berlaku dalam pertemuan kami
Anda tidak meraguinya pun
Hello
Long Da, ini saya
bos
Datang ke pejabat saya esok pagi dan jangan beritahu sesiapa
Ya bos
Bos, apa yang awak buat?
Ada tetamu hari ini
Pejabat itu kotor
tetamu?
-Beri saya penyapu dan saya akan menyapunya
. -Tidak, saya telah selesai menyapunya.
Pergi dan bersiap
Adakah anda tidak akan berjumpa dengan Li Hailian hari ini?
Ya bos
Mesti buat perjanjian
ya
betul
Pakai sut tu
Apa ini?
terima kasih
awak cakap dulu
tidak akan mengecewakan saya
Saya sangat berharap tidak
Saya tidak boleh, bos
awak kacak hari ini
terima kasih
Encik Zheng juga tidak teruk.
awak nampak baik
Adakah anda datang seorang diri?
Ya, ia adalah tarikh
- Jom pergi?
-baik
Qitie, adakah anda menunggu saya?
awak datang
Hello
Chenghao, adakah anda mahu keluar?
betul
Kenapa awak ada di sini?
Buka pintu, ini tarikh pertama kita
baik
Saya doakan anda berdua selamat bertarikh
Bersenang-senang, hubungi saya jika anda memerlukan apa-apa
Saya akan, bos
- mari pergi
- okay
Teman wanita Encik Zheng?
awak nak pergi mana hari ni?
Siapakah wanita di sebelah Chenghao?
adalah pelanggan kami, dia menjalankan perniagaan minuman keras
Itu sahaja, ternyata kita bercakap tentang perniagaan
Dia suka Chenghao
macam mana awak tahu?
Suka sangat seseorang
Saya boleh beritahu
bawa ia
Di sinilah pekerja saya bekerja
Ada sofa di sana
Terdapat juga peralatan kecergasan sukan
Adakah anda tinggal di sini?
Tidak, ini adalah tempat tinggal Chenghao.
- Yi Zhen
- Apa?
-Datang ke sini
-Baiklah
ini pejabat saya
Sila duduk
baik
apa perasaan awak
tidak teruk
Nak minum?
Salam bos
Pei Longda melaporkan dalam
tunggu sekejap
ikut saya
ya
Siapa orang di luar itu?
bukan urusan awak
Longda
Saya akan beri awak kerja
boleh tak?
ya
Saya akan melakukannya dengan betul
baik
Faham, bos
Maaf, saya meminta dia melakukan sesuatu
Adakah saya mengganggu perniagaan anda?
Tidak, saya tidak sibuk
Seronok setiap kali jumpa awak
Apa yang kita akan lakukan hari ini?
Hari ini adalah hari cuti anda yang jarang berlaku.
Saya nak bawa awak pergi satu tempat
OK?
baik
menangkap awak
Terdapat begitu banyak tempat yang hebat di Seoul,
kenapa datang sini?
Saya ingin melabur dalam tanah
Saya mendengar bahawa kawasan ini perlu dikemas kini
Tempat ini lebih buruk daripada tempat saya tinggal semasa saya kecil
Saya dibesarkan di tempat seperti ini
Saya sudah lama terbiasa dengannya
Itu sahaja
Dikatakan begitu
Encik Zheng mempunyai zaman kanak-kanak yang sangat sukar seperti saya.
Sesetengah orang terdesak untuk perniagaan berbahaya
Mesti ada sebab tertentu
Apakah permainan yang anda mainkan semasa anda masih kecil?
saya?
Kenapa tiba-tiba bertanya begini?
"Jika anda ingin mengenali seseorang, anda mesti meramalkan peristiwanya."
Ini pepatah Cina
Untuk memahami seseorang, anda mesti terlebih dahulu mengetahui masa lalunya
Saya ingin tahu kehidupan masa kecil awak
(Gula pun, 300 won)
Sekarang gunakan pencungkil gigi
atau jarum
Berjaya mencucuk corak di sepanjang garisan
akan mendapat sekeping lagi
Dapatkan sekeping lagi?
Adakah anda bermain dengan tongkat gula-gula semasa anda masih kecil?
Dengan cara ini, filem itu akan dianggap gagal.
sangat kotor
(Sila jangan masukkan semasa siasatan)
"Bandar Bebas Antarabangsa, Zon Khas Pelancongan dan Hiburan"
Saya telah cuba mendapatkan hak pembangunan
Kami akan menandatangani kontrak
Saya tidak mahu impian zaman kanak-kanak saya kekal di Jiangnan
Bolehkah anda bayangkan terdapat restoran di sini?
Kasino, kolam renang dan taman hiburan?
Terdapat juga usahawan berjaya Zheng Qitie
Dan awak berada di sisi saya
Saya tidak tahu anda juga melakukan ini
Semoga berjalan lancar
Jadi apa yang anda fikir saya sedang lakukan?
Saya ingin memberitahu anda perkara sebenar
Saya harap awak boleh jujur dengan saya juga
Saya tidak akan menipu awak
Adakah anda sibuk?
tidak sibuk
Orang…
marah sikit
maaf
Adakah saya mencucuk dengan baik?
betul
Corak itu sukar
Potongan itu adalah milik saya
Maaf, apa kata jenama ini?
"Kelab Rakan Polis, Kelab Rakan Polis Tempatan, Berita Rakan Polis"
Kelab Alumni Polis, Xinbao…
kawan polis
Abang tunggu, mana tempat ni?
Nampak macam pesara kelab polis
Polis
terima kasih bro
Kenapa awak asyik panggil saya abang?
Sesiapa yang lebih tahu daripada saya layak dipanggil abang
tunggu sekejap
OK, beritahu saya
Saya pergi ke Balai Polis Enping untuk bertanya
Mereka berkata lelaki itu secara tidak sengaja terjatuh dari tingkat atas
Kemalangan?
Apa yang dia buat di tingkat atas?
itu…
Saya tidak pasti
Mana telefon bimbitnya?
Dia tidak mempunyai telefon bimbit, hanya dompetnya
tiada telefon bimbit?
Saya bertanya dua kali dan mereka berdua berkata mereka tidak mempunyai telefon bimbit
Dan awak beritahu saya
Apakah keunikan Gua Chalufen?
Terdapat pusat khidmat masyarakat dan kasino di sini
Terdapat juga tempat yang dipanggil Kelab Rakan Polis.
- Kelab Rakan Polis?
-Ya, nampaknya ia adalah sejenis kelab polis.
Dengar dengan teliti dan lakukan seperti yang saya katakan
Apa masalahnya?
Saya dari Balai Polis Gangnam
Qitie
Apabila ibu saya meninggal dunia
Dan semasa majlis perpisahan ibu saya
Saya dapati awak betul-betul ambil berat tentang saya
anda pasti?
Apa maksudnya?
Adakah anda pernah tinggal di Wonju?
Saya tidak pernah tinggal di Wonju
Tetapi saya pergi ke sana sangat kerap
ayah saya pernah bekerja di sana
Ibu saya sudah lama sakit
Dia perlu pergi ke Hospital Seoul untuk pemeriksaan berkala
Ibu bapa saya terpaksa tinggal berasingan
Jadi saya sering melakukan perjalanan antara Seoul dan Wonju
Bagaimana awak tahu saya tinggal di Wonju?
Saya tidak pernah memberitahu anda
Chenghao memberitahu saya
Dia cakap kamu berdua sangat rapat semasa kamu kecil.
Kemudian anda berpindah ke Seoul semasa anda di sekolah menengah
Tetapi orang gereja
Seolah-olah saya masih ingat awak semasa awak sekolah rendah
saya rasa pelik
Saya berpindah semula ketika saya di sekolah rendah
Chenghao pasti teringat sesuatu yang berlaku sekian lama dahulu.
Adakah itu akan menjejaskan hubungan kita?
bagaimana?
Saya mendapat dokumen itu, bos.
Wanita itu tidak mengendahkan saya pada mulanya
Saya terpaksa menggunakan helah yang saya gunakan untuk berpura-pura comel semasa saya kecil
Bagaimanapun, dokumen yang Qian Zhenping dapat semalam
Saya mendapat salinan
Adakah anda mahu saya membacakannya kepada anda?
- OK
- tunggu sebentar
"Liu Dexun, pengalaman"
Okay, terima kasih
Yizhen
Bolehkah anda berpaling?
Saya minta maaf jika saya menyinggung perasaan awak.
Cuma salah faham
kalung ini
Itu janji yang saya buat di sekolah menengah
Saya berkata saya akan memberi anda sesuatu yang lebih baik
Angin laut sangat sejuk
Masuk semula ke dalam kereta
"Alamat, No. 512-9, Bongsan-dong, Wonju"
menarik
Apa masalahnya?
awak cantik
awak cakap apa?
maaf
Okey, Pei Longda, "Kamu tidak boleh dipukul hingga mati apabila kiamat tiba."
cubalah
Terima kasih atas kerjasama anda
Orang itu atau orang lain ingin meminta maklumat
Beritahu saya
saya akan
itu…
Adakah dia teman lelaki anda?
bukan?
tidak
Kedai bunga mempunyai tandan terakhir bunga yang tinggal, jadi saya membelinya dalam perjalanan.
-Berikan kepada saya?
-betul
- Sila terima
- Okay
Kanan
-Senior
-Apa yang awak buat?
Anda tahu bahawa Encik Qian Zhenping, bukan?
Dia meninggal semalam
Siapakah itu?
Dia pernah menjadi bawahan Ketua Polis Namdaemun.
Yang dipecat kerana menerima rasuah dan menukar kerjaya menjadi detektif swasta
Saya tangkap dia memalsukan dokumen tahun lepas
Apa khabar dia?
Adakah anda tahu bahawa dia bekerja untuk Persatuan Jiangnan Zheng Qitie?
Di mana dia mati? Macam mana nak mati?
Saya tidak boleh bermain seperti ini semasa saya masih kecil
Anda tahu lelaki sombong yang mengikuti saya sepanjang masa, bukan?
Dia tidak pernah pergi
Saya tidak mempunyai kawan
Bolehkah anda bayangkan betapa mengecewakannya ini untuk seorang kanak-kanak
?
Adakah anda faham sekarang?
Main dengan awak macam ni
Apa yang patut saya fikirkan?
Saya cuba memahami masa lalu awak.
Agak bersahaja kan?
awak cakap dulu
Anda mahu tahu bagaimana saya membesar
Apa pendapat anda?
-Ambil
-Terima kasih kakak
setia pada kehidupan seseorang
Tidak takut bahaya
Sekarang saya faham kenapa
Ayah saya ingin berjumpa dengan awak
awak lapar ke?
Jom pergi makan
Sekarang anda perlu melakukan apa yang saya mahu
abang besar
Lelaki busuk itu
kenapa tak makan?
Tengok awak makan buat saya kenyang
Wanita di sebelah Encik Zheng pagi tadi
siapa dia?
teman wanitanya?
Mungkin tidak
sudah pasti
Mereka memandang antara satu sama lain dengan penuh kasih sayang
Qitie
Adakah anda meragui saya?
Kerana saya seorang pegawai polis?
Saya fikir anda sudah tahu
apa yang saya lakukan
saya tahu
Saya tahu apa yang awak lakukan adalah luar biasa
-Tetapi...
-Penyangak
Semua orang panggil saya begitu
Itu tidak salah.
Pada mulanya
Saya fikir sudah takdir bahawa kita akan bertemu lagi
Saya sentiasa berharap untuk berjumpa dengan awak
Jadi saya sering pergi ke tempat yang biasa kami pergi
Tapi sejak saya jumpa awak lagi
Banyak perkara yang berlaku
Anda tahu Chenghao
Dan masa penampilan anda
anda tahu apa yang berlaku
Saya bertemu Chenghao kerana bapanya menyalahgunakan dadah
Dan kes sepupunya Kwon Tae Ho
Terkejut juga kita berjumpa lagi
Mungkin ini semua lebih daripada satu kebetulan
Mungkin kita ditakdirkan untuk bertemu lagi
Inilah nasib kita
Saya tahu bodoh untuk saya masih berfikiran begini
Saya juga bingung seperti anda
Encik Zheng agak...
Saya nak cakap pasal hal kita, bukan orang yang tak hadir
Saya ingin mendengar jawapan anda kepada soalan yang anda ajukan
Bercakap tentang kerja
Mana satu yang anda rasa lebih penting?
Hati atau wang anda?
Xiong Mao
petikan baru
Menurut Encik Zheng, kami mahu dua kali ganda harga
30 juta sekilogram
Perlu gandakan kuantiti
Bermakna 16kg setiap penghantaran
Sangat berisiko apabila tiba-tiba menambah banyak barang.
Baik untuk kita dan Jepun
Saya mahukan alasan yang kukuh
untuk menggembirakan ayah saya
Okay, saya akan tanya bos
tidak
awak tentukan
Awak kata satu hari nanti awak akan bersendirian
Anda bertanya kepada saya yang mana satu lebih penting dalam hal kerja?
Sudah tentu ia adalah wang
Tetapi saya suka awak, Chenghao
Jadi kali ini saya akan ikut kata hati saya
Mula bekerja dengan saya sekarang
Baiklah, saya akan memberitahu anda perkara sebenar
Sejujurnya, selepas bertemu dengan anda
Saya telah menyemak rekod jenayah anda
Sepupu Chenghao, Quan Taihu terbunuh
Saya dengar dia kawan awak
Suspek nombor satu, Zhang Jingzhe,
Hilang dan tidak diketahui
Anda pernah bekerja dengannya sebelum ini...
Jadi selepas berjumpa dengan saya
Awak tahu saya suspek
Anda terus melihat saya, adakah hari ini sama?
Bukan macam ni
Saya paling kenal awak
Saya tahu awak tiada kaitan dengan kes kehilangan itu
Bagaimana anda boleh begitu yakin?
Walaupun anda terlibat dalam kes itu
saya pun tak kisah
Saya percayakan awak
Ini adalah kebenaran
bila ayah awak meninggal
Saya tidak sepatutnya membiarkan awak pergi begitu sahaja
Walau apa pun, saya harus tetap di sisi awak
Impian anda…
Saya akan tinggal bersama awak sehingga impian awak menjadi kenyataan
Apa yang boleh saya lakukan sebagai pegawai polis
Maklumat yang boleh diperolehi dan perlindungan yang boleh diberikan
Saya bersedia untuk memberikannya kepada anda
Awak mesti percaya saya
kenapa?
Kenapa saya perlu percayakan awak?
kerana…
saya sayang awak
saya akan cuba
Hubungi bos segera
Hello
Orang Jepun pergi ke sarang Geng Zaijian. Apa yang patut mereka lakukan?
Saya perlu kembali ke pejabat. Mari kita bercakap mengenainya kemudian.
baik
apa dia cakap?
Dia suruh kami balik ke pejabat
Jadi mengapa kita menunggu di sini?
Adakah anda ingin kembali ke pejabat?
ikut saya
Saya ingin memperkenalkan anda kepada kakitangan saya
Saya mahu meluangkan lebih banyak masa dengan awak
Cepat buat keputusan
OK, saya terima cadangan awak
Saya harap Encik Zheng tidak akan membuat anda menyesal
awak kenal saya
jangan risau
Beritahu ayah bahawa saya memilih Bos Zheng
tapi…
Tukar seseorang
itu dia
tuan
-Cikgu
-Nobita
Wanita itu memilih syarikat Bos Zheng
Tetapi orang yang melakukan transaksi itu digantikan oleh seorang pemuda bernama Quan Chenghao.
Sekiranya terdapat rekahan pada cawan, ia akan menjadi tidak sedap dipandang.
Walaupun tidak sesuai
tapi saya suka dapat benda baru
Jaga Hailian baik-baik
Juga, pasti jangan pergi dekat Boss Zheng malam ini.
panggil kakak ipar
Dia bakal isteri saya
-Kakak ipar
Qitie
Adakah dia perempuan dari dulu?
Bila jumpa kakak ipar, saya nak telefon seseorang
Kena berbudi bahasa dengan kakak ipar tau?
-Ya
-Ya, bos
jom pergi
Selesaikan
berikan saya sebatang rokok
Apa yang berlaku?
Kenapa awak tak bawa saya tengok ikan pagi tadi?
Ia sangat kotor di sini
Macam mana boleh kotor
Bolehkah saya melakukan lawatan?
Sila lihat
Saya dengar awak bekerja sebagai DJ sebelum ini
Anda suka muzik sejak kecil
Saya tahu awak boleh jadi DJ
Adakah anda pernah mengambil berat tentang keadaan saya?
Bolehkah anda mendengar ini?
Qitie, boleh kita bersembang?
tunggu sekejap
Adakah dia seorang pegawai polis?
Adakah anda akan mengumpulkan adik-adik anda untuk memperkenalkannya?
betul
Saya tahu awak suka dia.
Walaupun awak suka dia, awak tak boleh bawa polis ke sini.
Jangan risau, tiada apa yang akan berlaku
Bagaimana kita tahu?
Adakah kerana dia kamu menghalau Zhengpei?
Hong Xicheng
Ini betul-betul tidak sesuai
Apa yang perlu saya lakukan jika dia mahu mengambil kesempatan daripada anda?
Awak guna saya untuk apa?
Saya tidak boleh memberitahu
Tetapi bagaimanapun, apa yang kami lakukan adalah sangat berisiko.
Dan saya benci polis
Hanya memikirkan tentang polis membuatkan saya menggeletar
awak tak percayakan saya?
Saya percayakan awak
Saya tidak pasti sama ada ini betul
tak apa
Saya diukur
bos
Apa yang patut kita buat tentang Jepun bergabung dengan Geng Zaijian?
Chenghao sedang berjumpa dengan orang Cina, mari lihat apa yang berlaku.
Bagaimanapun, orang Jepun itu tidak boleh menimbulkan masalah jika mereka tidak mempunyai barang.
Barang-barang itu berada di tangan orang Cina
Anda biarkan Chenghao mengendalikan semuanya.
Pergi dan ambil perempuan sendiri?
Ini adalah pilihan dan keputusan saya
Percayalah pada saya, Nisei
Okay?
Baiklah
Sekarang urusan rasmi sudah selesai, mari teruskan dating
Masih ingat perasaan kita
Terputus sambungan secara tiba-tiba?
selepas kami berpisah
Saya menjadi sangat keliru
Ibu saya masuk penjara
Minzhu sangat kecil
Kami tinggal di rumah anak yatim
Kanak-kanak di halaman membuli saya
, mengatakan saya adalah anak kepada pembunuh.
Jadi saya lari dengan Minjoo
boleh awak datang kepada saya
Tidak, tidak boleh begitu.
Anda berani dan setia
baik hati
yang paling penting ialah
kacak sangat
Mahu tidur dengan saya?
Tiada mood?
Kemudian transaksi akan dibatalkan.
Saya akan lakukan apa sahaja untuk terus hidup
Bermimpi dan merancang untuk masa depan
Ia adalah kemewahan bagi saya
Saya tidak mempunyai apa-apa dan telah membaca beberapa buku
Anda hanya boleh melakukan perkara seperti ini
awak buat saya menyesal
Sekarang saya benar-benar ingin menjadi orang yang baik
Awak kata awak akan tolong saya dan lindungi saya
Awak kata awak percayakan saya
awak kata awak sayang saya
Itu semua kata-kata yang benar, bukan?
apa salahnya
Tuannya telah memutuskan untuk memilih untuk membentuk geng sekali lagi
Dan kita akan membina geng lagi malam ini...
Akan menyerang Boss Zheng
apa salahnya
beritahu saya sesuatu?
Mungkin ini yang terbaik
Chenghao
Anda tidak memerlukan Encik Zheng, bukan?
Akan ada berita baik tidak lama lagi
Jom tunggu sambil minum.
Persatuan Jiangnan
hari ini
kita akan bunuh mereka semua
penuh kebencian
Teruk betul rasanya
Adakah anda tidak fikir begitu?
Saya rasa ia ok
Bagaimana perbualan anda dengan orang Cina?
Abang Xu, Geng Jian keluar lagi.
Awak kena jaga pejabat
apa salahnya
Dia berkata bahawa orang yang membentuk kumpulan lain datang untuk membunuhnya.
apa yang awak cakap ni?
sial
Ada serangan
Apa yang dipanggil?
Anak jalang, lelaki bersiap sedia
-Ya, bro
. -Pergi ambil batangnya.
Mari kita bantu lagi keparat ini
Mereka mesti berada di sini untuk mati.
Beraninya awak sombong sangat?
Panggil seseorang dari luar untuk datang
Bajingan ini
Sekumpulan bajingan
Qitie, perang telah bermula
Qitie, ada apa?
Melangkah ke tepi
Datang ke sini, bangsat
Apa yang kamu lakukan di sini?
Awak kata awak percayakan saya, kan?
Saya nak awak faham
Percaya pada apa yang ada di hadapan anda mulai sekarang
Okay?
lelaki sial
Dekun
awak buat apa kat sini? Ini bukan tempat anda
Datang dan potong kepala anda
Jangan pernah keluar
penuh kebencian
Mula membunuh
anak kecik
Qitie
Terjemahan sari kata: Li Yi